Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Sou Youqin Xuanya da Seita Ascendente.
Por favor, me orientem, senhores.
De todos no salão externo
não consta no registro,
Só resta este.
Deve ser a entrada do Tesouro Interno.
Não.
Como há guardas,
deve haver
também é uma restrição de mecanismo.
Para garantir, voltarei na próxima vez.
Você é da Seita da Ascensão,
Mas você não usa magia?
Tenho meus motivos.
Por favor, nos perdoem, idosos.
Que irritante.
Ela ainda nos respeita.
São apenas alguns tesouros imortais.
Vamos pegar leve com ela.
Podemos pegar leve com ela,
Mas será que Sua Alteza fará o mesmo conosco?
Usaremos apenas 20% da nossa energia.
Tudo depende da sua sorte.
[Episódio 8]
Xuanya.
Ancião Kuai.
A situação já está tão intensa assim.
Você não vai ajudá-la?
Sim, vá ajudá-la, rápido.
Sua Alteza,
Kuai Si está humilhado demais para se manter firme.
Você tem razão.
Não fale tão alto.
Que complicação!
- Como? - Lindo!
- Xuanya é incrível!
- Senior é formidável!
Ligue para algumas pessoas.
Que eles deem uma surra naquela garota!
Não foi isso que você disse antes!
Alteza, Sua Majestade ordenou.
Mesmo que sejamos
Para humilhar o Clã Humano,
Deve ser feito pelos meios adequados.
Não podemos dar-lhes
Qualquer desculpa para arrumar confusão.
Alguém me ajudou!
Por que você está me batendo?
Então por que você está me batendo?
Mover!
Xuanya.
Você está bem?
- Ótimo!
- Sem problemas.
Incrível!
Senhor, eu...
Eu tenho todos eles.
Primeiro Príncipe,
Nesse caso...
Muito impressionante.
Isso conta como minha vitória?
É difícil acabar com você.
Você passou.
Quanto ao conteúdo,
Escolha o que você quiser.
Sua Alteza.
O que está acontecendo?
Ela...
Ela vem com más intenções.
Essa ressonância...
O que?
É ela.
Pare de puxar. Dói!
Pare de me puxar.
Quem vai lá?
Você está no Mar do Leste. Mostre-se.
Ou então, nós o atrairemos para fora.
Uma excelente opção.
Realmente feio.
Esse...
Discípulos da Seita da Ascensão, ouçam-me.
Isso é assunto do Palácio do Dragão.
Todos, recuem.
Voltar!
Ai! Ai!
O que você está fazendo?
Todas as unidades, enviem mais duas equipes!
Primordial...
Vaso Primordial!
Será que ela é a Fada Yunxiao?
do Palácio de Jadecourt, Ilha Trifairy,
discípulo do Mestre Heavenreach,
O mais importante da Seita da Conquista?
Fada Yunxiao.
Você a conhece?
Um pouco.
Fada,
Falhei em reconhecer sua grandeza.
Peço desculpas pela falta de uma recepção adequada.
Aqui, eu ofereço...
Que o mestre do Mar do Leste fale comigo.
Claro.
Querida Fada.
Você finalmente chegou!
Sua Majestade está aqui!
- Sua Majestade!
- Fada!
Você finalmente chegou!
Este é o Rei Dragão?
Por que ele parece tão sórdido?
Dá para perceber num relance.
Que ele é um dragão lascivo.
A Ilha das Três Fadas fica perto do mar.
Somos bons vizinhos há anos.
Fada, por que demorou tanto?
Estava te esperando!
Eu vim sem ser convidado.
Espero não ter perturbado seu descanso.
Esse...
Você é muito gentil.
Um ser celestial nos agracia.
Nossa humilde casa brilha intensamente.
Posso perguntar qual é o assunto?
O que te trouxe até aqui?
Eu conheço o Palácio do Dragão.
é rica em tesouros,
Então estou aqui.
Para lhe pedir emprestado um tesouro.
Claro!
Somos vizinhos há anos.
Leve o que quiser.
Atendente!
Acompanhe a fada até o Salão de Lótus.
Deixe-a escolher livremente.
Mas o tesouro que eu preciso
Pode não estar lá.
Que tesouro você tem em mente?
O pilar que acalma o mar.
O pilar que acalma o mar?
O que?
Como você se atreve!
O pilar que acalma o mar é
Nosso maior tesouro.
Você não pode simplesmente exigir que o pegue emprestado.
Jia.
Por que se estressar tanto?
Já que você falou,
Você precisa estar determinado a consegui-lo.
Mas como se costuma dizer,
Cavaleiros habilidosos caem;
Bons nadadores se afogam.
Fada,
Por favor, pense bem.
Sempre fui imprudente.
Adoro remar contra as ondas.
Amanhã,
Vou te dar como você quiser.
Mas, por favor, me conceda mais uma noite.
O movimento do tesouro
requer jejum,
purificação e ritos.
Amanhã de manhã,
Vou apresentar o tesouro. Que tal?
Me bloqueie.
Olá, olá.
Vocês se conhecem?
Ouvi dizer que recentemente,
Fada Yunxiao
começou a perguntar
Sobre o Pilar Calmante do Mar.
Dez da Seita da Ascensão,
Um general do Clã do Dragão.
Portanto, o total deve ser...
Onze.
Deveriam ser onze pessoas.
Mas existem doze sentidos espirituais.
Entre.
Sênior.
Veio buscar presentes?
Tantos assim?
Um significa mil vezes.
Não importa, já tentei mil vezes.
Vale a pena dez mil vezes.
Há tantos tesouros aqui.
Como está Junior Xuanya?
Ela está bem. Ela já se deitou.
Sênior,
Foi você quem salvou?
O veterano Xuanya estará presente hoje?
Sim.
Eu sabia!
Por que você insistiu em ir ao Lotus Hall hoje?
Deve ser para ela, certo?
Resposta errada. Adicione mais dois mil.
Eu simplesmente sabia.
Como você pôde estar pensando?
de outra pessoa?
Deve ser eu!
Resposta errada.
Acrescente mais dois mil.
Então, para que serve realmente?
A fada Yunxiao está no salão hoje...
E quanto a ela?
Ela foi pedir emprestado
O pilar que acalma o mar.
Mas ela disse que conhecia o Pilar.
Não estava no Salão de Lótus.
Como ela sabia disso?
Já que ela sabia
A coluna não estava no Salão de Lótus.
Então por que ela invadiu o Salão de Lótus?
Sênior,
Ela é uma imortal da Seita da Conquista.
Seu cultivo
supera o do nosso Grão-Senhor.
Por que eu deveria me importar com isso?
Uma lâmpada divina.
Não estou atrás de nenhum tesouro.
Estou atrás de uma pessoa.
Não.
Ela não estava lá pelo Pilar.
Então, por que ela estava lá?
Ela veio me avisar que está aqui.
Ela quer me ver.
Aqui.
Seja gentil.
Claro.
Hora de olhar para dentro.
De quem é a vez?
Acabei de ir. Agora é a sua vez.
Bobagem. Quem foi embora agora há pouco?
Eu fiz.
Ir.
Você se esqueceu. Deve ter sido você quem se esqueceu.
Rápido, rápido. Vai você.
Você vai.
Desde o seu primeiro dia aqui,
Você anda se acomodando.
Você vai ou não vai?
- Se apresse.
O que você está olhando?
Quem é você?
Dois cavalheiros bonitos, eu sou...
uma lagosta.
Estou aqui para os perdidos
e encontrado.
Dê uma olhada. Dê uma olhada.
Isto pertence a algum de vocês?
[Retrato de Beleza]
Pare de chacoalhar.
É mesmo? É mesmo?
[Retrato de Beleza]
Não, não!
Nós não somos esse tipo de homem.
Pode levar.
Não, não!
Tenho mais uma aqui.
Um verdadeiro tesouro. Um tesouro!
Como é?
Eis-me aqui.
De fato.
Saindo com tanta pressa?
Me ponha no chão!
Um ladrão!
Bem, bem.
Moça, eu tenho medo de altura!
Por favor, me coloque no chão.
Perder.
Esse tesouro é bastante intrigante.
Menininha,
Quem te enviou?
Bem...
Senhorita, você entendeu errado.
Eu estou simplesmente perdido, entende?
Qual o caminho para a latrina?
Eu te levarei lá.
Perder,
Me coloque no chão primeiro, tá bom?
Me ponha no chão e conversaremos.
Nos seus sonhos.
Quem é esse ladrão que está roubando o tesouro?
Ah, é a Fada.
Obrigada pelo seu trabalho, Fada.
Se não fosse por você, Fada,
Esse ladrão teria conseguido passar sem ser visto.
Não foi nada.
Fada, você deve estar assustada.
Eu consigo lidar com isso.
Tenho oitenta maneiras de matá-la.
Deixe-me.
Vou ficar aqui esta noite.
Então...
Fada, fique à vontade.
Que crueldade a sua.
Um verdadeiro herdeiro da Seita da Ascensão.
Vento forte, umedecendo a água.
Silêncio.
Para você, feitiços envoltos em encantamentos
Demonstram muito pouca cultura.
Seu nível de cultivo vai muito além disso.
Fada, você me conhece?
Terra Kuru.
Obrigado por garantir a propriedade do Skyscraping Vine.
De jeito nenhum.
Fada, você também gosta de plantas?
A trepadeira Skyscraping pode alcançar os céus.
Mas o lugar para onde eu devo ir
É algo que supera até mesmo o Skyscraping Vine.
Você é apenas um discípulo do Clã Humano.
Por que você precisa do Skyscraping Vine?
A questão é a seguinte.
Meu apartamento acabou de ser reformado.
Preciso de alguns para eliminar o cheiro.
Você também gosta de trabalhos manuais?
Esses batedores são realmente muito úteis.
Você dedicou muita atenção a elas.
Vim ao Mar do Leste para explorá-lo.
Mas então eu descobri
Muitas borboletas de papel já estão prontas.
Essa pessoa deve conhecer o Mar do Leste.
como a palma da mão deles.
Impressionante, não é?
Por que não perguntar a ele, Fada?
Não sei quem os colocou.
Mas eu sei
que se eu me mostrar,
Eles virão até mim,
Pois buscamos a mesma coisa.
Então, você causou confusão.
Em Lotus Hall?
Eu escolhi o Salão de Lótus.
Porque todos estavam lá,
Inclusive você.
No momento em que te vi, eu soube.
As borboletas de papel devem ser obra sua.
Como você poderia ter certeza?
Na Terra Kuru,
Eu já vi seus métodos.
Então,
Você está aqui para me interrogar.
Para o pilar que acalma o mar?
Se você estiver disposto a me contar,
Poderíamos economizar muito tempo.
Se você quer saber,
Com certeza te direi.
Na verdade, este pilar que acalma o mar...
Isto...
Agora!
Fada, tome cuidado.
Obrigada, Fada.
Uma mera restrição mecânica.
Você me usou de propósito para abrir a porta.
As coisas estão difíceis agora.
Tenho que me deixar levar.
De acordo com o mapa,
Essa coisa deve estar por perto.
[Por Grande Mago,
[Diagrama de Pilar Calmante do Mar]
Aqui está.
Bom trabalho.
Você me usou para evitar as armadilhas.
Eu usei você para roubar o item.
Estamos quites.
Que surpresa!
Pensei que tinha tudo planejado.
Contudo, o seu poder supera tudo.
Ainda não está suficientemente estável.
Errado.
Você perde
Exatamente porque você era constante demais.
Você já cometeu algum erro?
Não.
Você já se atreveu a desafiar o mundo?
Banhar-se em sangue e arriscar tudo?
EU...
Certamente que não.
Você é o tipo de pessoa que eu mais detesto.
Você sempre guarda uma saída para si mesmo,
Jogando pelo seguro.
Quando mais importa,
retidão, regras,
e até mesmo seus camaradas
podem ser descartados.
Certo?
EU...
Dando tudo de si
É a maior alegria.
Você nunca passou por isso,
Então você não vai entender meus sentimentos.
Fada, fada.
Confessarei tudo.
Na verdade,
Eu e o Junior sempre fomos
apaixonado.
Nosso diário particular está no tesouro.
[Yuan Qing, estou com saudades de você. Sênior Kuai Si]
[Junior Yuan Qing]
O nome dela é Yuan Qing?
E você é Kuai Si?
Sim. Eu sou Kuai Si.
Juro que estou dizendo isso aqui.
Se eu mentir, que eu morra miseravelmente.
[Kuai Si, o amor agora é memória. Yuan Qing]
Você se deu a muito trabalho.
Até a falsificação parece perfeita.
No entanto,
Minha paciência se esgotou.
Se você não entregar,
Eu mesmo irei buscá-lo.
O pilar que acalma o mar
Está realmente aqui.
O Rei Dragão prometeu?
Entregar o Pilar a você?
Se eu tivesse acreditado nele,
Por que esperar por você no Salão de Lótus?
Se este mapa for real,
Para encontrar o Pilar Acalmador do Mar,
Primeiro preciso localizar o Olho do Mar.
Então, onde fica o Olho do Mar?
Como eu saberia?
Você já fez um levantamento topográfico do terreno do Mar do Leste.
Como você pode não saber onde fica?
Então...
E se eu for apenas estúpido?
O que será preciso para você me contar?
Fada, primeiro me responda uma pergunta.
Prossiga.
Fada, bem...
Você nos seguiu até o Palácio do Dragão.
E só se revelou hoje.
Só existe uma explicação.
Tem alguém lá dentro, não é?
Você acertou.
Quem é?
Não sei.
Então, como você entrou em contato com eles?
Por que te mandaram para cá?
E por que eu deveria te contar?
OK.
Para demonstrar minha sinceridade,
Eu troco três segredos.
do Pilar Acalmador do Mar
com você.
Prossiga.
Então eu me levantarei e lhe contarei.
O primeiro segredo:
Embora o nome do Pilar
Contém a palavra "Pilar",
Na verdade, é...
Tem alguém no caminho.
Mas não é um pilar.
Então, o que é isso?
É um tipo de
da haste que sustenta o céu.
Ela liga o céu ao mar.
Embora possa assumir a forma de um bastão
e uma agulha de bordar,
No entanto, pesa 13.500 jin.
Até mesmo todos os guardas do Palácio do Dragão
Não consigo mudar isso nem um pouco.
O pilar não é visto há séculos.
Você já viu?
De certa forma, sim.
Agora, o segundo segredo...
Estou lhe dizendo isso para o seu próprio bem.
O pilar carrega um karma imenso.
Não lhe cabe suportar esse fardo.
Você não aguentaria.
Como você saberia disso?
Aquele que toma o Pilar
se tornará um inimigo
do Reino Celestial,
submeter-se ao refinamento no forno
por 49 dias,
e ser fixado
Sob uma montanha por 500 anos.
Você consegue suportar esse karma?
Eu saberei.
Assim que eu tentar.
Fada, não tenha pressa.
Existe um terceiro segredo.
Existe uma maneira.
para evitar o karma
e ainda reivindicam o Pilar.
Diga-me.
Espere mais mil anos.
Mil anos depois,
Um grande imortal passará por aqui.
e tome o Pilar.
Ele desafiará o Reino Celestial.
e lutar contra os soldados celestiais.
Então, ele ficará preso.
Sob uma montanha por 500 anos.
Quando ele estiver preso,
Vá procurá-lo.
e arrebatar o Pilar.
Não seria perfeito?
Como o grande imortal
Conseguiu o Pilar?
Ele vai encolhê-lo para caber dentro da orelha.
Quem é ele?
Ele não é humano.
Ele é um macaco.
De onde ele veio?
Ele irrompeu de dentro de uma pedra.
Você só pode estar brincando.
Quando...
Você está ganhando tempo.
Fada,
esse incêndio atrairá
O exército do Palácio do Dragão chegará em breve.
Se você não fugir agora,
Você pode nunca ter essa oportunidade.
Para salvar sua vida,
Você se esforçou ao máximo.
com este esquema.
Problemas em Lotus Hall! Sigam-me!
Mover!
O que está acontecendo?
Sapo!
Enguia!
Acordar!
Pressa.
Fogo!
Ir.
Você realmente acha que isso poderia me prender?
Eu te subestimei,
mas
Você também me subestimou.
Já que escolhi este caminho,
mesmo que eu seja reduzido a cinzas,
Eu jamais recuarei.
EU...
Vá apagar o fogo!
É você de novo, Yunxiao!
Nós o tratamos com cortesia.
E você incendiou a casa!
— Atrás dela!
- Pressa!
Você nos salvou?
Você invadiu o Lotus Hall à noite.
Se o Palácio do Dragão aprendesse,
Seria perigoso, não é?
Por que?
Você me contou três segredos.
Deixe-me compartilhar uma em troca.
Alguém me atraiu para o Mar do Leste,
Mas eu não sei quem eles eram.
ou como eles eram.
Isso é verdade?
Quem sabe?
Talvez eu esteja mentindo para você também.
Se for verdade,
Deve ser uma armadilha.
Eu sei.
Mas eu não tenho escolha.
Pirralho,
Você e eu estamos ambos à mercê do destino.
Cuide-se.
Fale livremente se você
Tenho algo a dizer.
Fada, por que incendiar o Salão de Lótus?
Você precisa se intrometer em todos os meus assuntos?
Fada,
Você não quer dizer?
Você não afirma que ouve tudo?
E saber de tudo?
Alguém lançou um feitiço,
Bloqueando meus ouvidos e olhos.
Então,
Sua formação é deficiente.
O que isso me importa?
Fada, por que ir ao Salão de Lótus?
Quem foi a pessoa que falou?
Você estará lá?
Isso não é da sua conta.
Fada, não se esqueça:
Eu te trouxe ao Mar do Leste.
Sem a minha ajuda,
Você não conseguiria se mover nem um centímetro.
Incapaz de se mover um centímetro?
Por que você não tenta?
Eu te ajudei a chegar ao Mar do Leste.
Se você está escondendo alguma coisa,
Como posso oferecer toda a minha ajuda?
Fada, não se esqueça
O Mandato Predestinado que você carrega.
Vou verificar o Pilar Calmante do Mar.
Você encontrou?
Fica na zona proibida do Mar do Leste.
Fada, você é realmente incrível.
Estou disposto a te guiar, Fada.
Quem é você exatamente?
O que você está tramando?
me ajudar?
Fada, por que fazer tantas perguntas?
Mesmo que seja um enredo,
Você ainda irá.
Porque, Fada,
Você não tem escolha.
As palavras são ditas; o caminho é mostrado.
Você pode escolher
Acredite ou não, Fada.
♪Os pássaros nas árvores voam aos pares♪
Vou embrulhar mais para você.
Assim vocês não podem terminar o relacionamento.
Onde está o seu verdadeiro amor?
Deixe-me encontrar o seu verdadeiro amor.
[Li Changshou]
Por que existe um fio vermelho extra?
A que se conecta este?
Ah, Li Changshou.
Eu me perguntei por que você estava
Teimoso como uma rocha.
Então, há uma novidade.
Preciso ver
Para onde leva esse fio vermelho.
Quem é esse?
Ancião da Lua.
Changshou?
Você está aqui para se atualizar.
Você tem sono nos seus sonhos?
Consegui um grande feito.
Por favor, deixe-me falar com seu supervisor.
Você...
Você deve estar sonhando.
Que ótimo!
Não estou sonhando. Isso é uma grande façanha.
O que você disse?
A fada Yunxiao foi para o Mar do Leste.
Quem é você?
De onde você veio?
Um candidato a emprego. Seu nome é Changshou.
Não me importo com o nome dele.
Por que você o trouxe até mim?
A intromissão da fada Yunxiao
para dentro do Palácio do Dragão
Era para o Pilar Acalmador do Mar.
Como você sabe sobre o Pilar?
Como você sabe?
Esse...
Quando a Fada Yunxiao estava no Mar do Leste,
Ela mesma me contou.
Ela mesma te contou?
Nesse caso,
A fada Yunxiao já começou.
Ah, sim.
Ao ouvir isso,
Ele ascendeu rapidamente à Corte Celestial.
Isso é realmente uma grande façanha.
Por favor, envie
os soldados celestiais imediatamente.
Não podemos deixar a Fada Yunxiao ter sucesso.
O que você sabe?
Você sabe qual a distância até o Mar do Leste?
Mesmo se eu enviar
os soldados celestiais agora,
Isso vai levar tempo.
Isso leva tempo, sabe?
Meu verdadeiro corpo está no Mar do Leste.
Servirei à Corte Celestial.
Deseja ajudar a Corte Celestial?
Olhe para si mesmo.
Quem é você? De onde você veio?
Você não está se gabando um pouco demais?
Aposto que não sobrou um único touro.
Em todos os reinos.
Você acabou de elogiar demais a todos eles.
Já tive um desentendimento com a Fada Yunxiao uma vez.
A fada Yunxiao é realmente poderosa.
e inteligente.
Mas eu ainda acredito
Eu posso parar essa crise.
e proteger o Pilar.
Posso acabar com a rixa entre humanos e dragões.
e assegurar terras para a Corte Celestial.
Jovem, essas palavras...
Como devo descrever esse rapaz?
Esse...
Quão confiável.
Certo. Acho que entendi.
Mas preciso perguntar...
Você...
De onde vem a sua confiança?
Preciso esclarecer apenas um ponto.
Então terei um plano.
Confiável.
Sênior.
Senhor, você finalmente acordou.
Você está fora há dez anos.
Dez anos?
Então, mostre-me suas cópias.
da Escritura da Firmeza
durante esses dez anos.
Que chato. Nem dá para fingir.
Continua fazendo piadas.
Então, você não está muito machucado.
Não se machucou?
Não estou simplesmente sem mágoa.
Estou transbordando de energia.
Será que a Sra. Yunxiao me curou sem mais nem menos?
Ela seria desse tipo?
Não acho que ela seja uma pessoa má.
Sim, ela não parece ser uma pessoa má.
Ela simplesmente não é humana.
Um quase-santo, raro neste mundo.
Como você sabe o nome dela?
Quando você estava inconsciente agora há pouco,
Você não parava de murmurar o nome dela.
Yunxiao, Yunxiao, Fada...
Eu estava falando sobre Yunxiao...
Não, bolinhos doces.
Sim.
Não, não é importante.
Temos coisas mais importantes para fazer.
Que coisas importantes?
Desde que esses humanos chegaram aqui,
Há problemas todos os dias.
Eles devem estar por trás disso.
Não deixe que eu os pegue.
Ou então...
Que audácia roubar tesouros novamente!
O que você quer?
Essa é a minha frase!
As chaves estão em suas mãos.
Você quer mesmo nos acusar primeiro?
Eu tenho as chaves; posso entrar e sair.
Você admite!
Você confessou sem ser pressionado.
Confessar?
Confessar o quê?
Surpresa!
Um traidor no Palácio do Dragão!
Traidor?
Eu não sou um traidor!
Mas, Senior, se dissermos que ele é um traidor,
Será que o Primeiro Príncipe acreditará em nós?
Pare de falar bobagens.
Certo, é isso mesmo.
Isso mesmo.
É claro que só falar não basta.
Mas nós o pegamos em flagrante.
Eu tenho as chaves; posso entrar e sair.
Me dá isso!
Você acha que eu não vou te matar?
Você nos mataria?
Se você ousar me matar,
Eu aceito isso.
E conte ao Primeiro Príncipe.
Você acredita em mim?
Vamos, me mate.
Vamos.
Vamos, então me mate.
Vocês dois...
Em geral,
olhamos
Tão íntegro e gentil.
Por que faríamos mal a você de propósito?
Nossas intenções são realmente boas.
Só precisamos de um pequeno favor.
Se você ainda assim se recusar,
então nós
deve arruinar seu futuro.
Vocês dois...
Podemos conversar sobre isso?
Sim,
Procurei por você no Palácio Oriental.
Por que vir sozinho ao Palácio Oeste?
Alteza, por que veio aqui?
Em vez de dormir?
Estou entediado.
Ontem fui muito duro.
Então, vim verificar
se você se machucou.
Você esperou um dia para verificar?
Estive ocupado.
Pai confiou os humanos aos meus cuidados.
E a fada Yunxiao apareceu.
e incendiou meu Salão de Lótus.
Eu tinha medo que você a encontrasse.
e se machucar de novo.
Obrigado pela sua preocupação.
Sua Alteza.
Eu sou a princesa do clã das sereias.
Se eu realmente a encontrar,
Não me deixarei ferir tão facilmente.
OK.
Parece que
Eu me preocupei demais.
Eu estava apenas sendo presunçoso.
Sua Alteza.
Você se importa comigo.
Não serei ingrato.
Eu só queria...
Você voltaria a ser como era antes.
Você costumava ser tão...
Como eu era antes?
Por que trazer isso à tona novamente?
E quanto ao passado, e quanto ao presente?
Eu sou quem eu sou.
Ridículo.
Sua Alteza.
Se apresse.
Alteza! Isto é urgente!
Saudações, Príncipe Herdeiro.
Príncipe Herdeiro.
Isto é urgente.
Você os trouxe aqui?
Inversão de marcha.
De novo não.
Você quer ser chutado para frente sem dó nem piedade?
Quem autorizou vocês a trazerem humanos para cá?
Não suporto o cheiro humano.
Príncipe Herdeiro,
Estude a parte traseira dele em seu quarto.
O Palácio do Dragão está em apuros!
Sim, sim, estou mesmo em apuros.
Que audácia! Você é quem está em apuros.
Muito mesmo.
Alteza, realmente há problemas.
Este cultivador humano
É excelente em adivinhação.
É melhor acreditarmos que isso é falso.
O que?
Acreditar em quê?
É melhor acreditar que é verdade.
Certo, não acredito que seja verdade.
Que absurdo!
EU...
Alteza, eu tenho um plano.
Isso pode salvar o Mar do Leste.
e fazer de você um grande herói.
Mas este plano
Precisa deste pequeno discípulo.
Você
Você tem um plano?
Ele tem um plano.
Realmente?
[Terra Proibida do Vazio]
[Proibido]
O pilar que acalma o mar está de fato aqui.
Esse pestinha
Finalmente, contou a verdade.
O Vaso Primordial não consegue movê-lo.
Será possível?
Será que realmente tem o karma que ele disse?
O que é isto?
Fada, por favor, tenha piedade!
Fada.
Eu errei em te enganar, Fada.
Mas, fada,
Você queimou meu Salão de Lótus.
e destruíram milhares dos meus tesouros.
Isso deveria ter compensado.
Que tal isso?
Vamos chegar a um acordo.
Vamos começar do zero.
O que acha?
E que tal isso?
Ambos damos um passo em frente.
Empreste-me o pilar que acalma o mar.
Assim que eu terminar minha tarefa,
Serei amarrado e punido.
E aí?
OK.
Então, você concorda?
Mas é uma pena.
Por melhor que seja,
Não é viável.
O Olho do Mar está denso de miasma.
Somente o Pilar pode contê-lo.
Então você se recusa.
Além do Vaso Primordial,
Você também tem
Espelho de Busca de Demônios do Eremita Cloudlink,
Lâmina da Chama da Maré do Espírito Carmesim,
e o Prego da Alma Sangrenta do Senhor da Virtude.
Tenho ouvido dizer que ultimamente,
Você mudou, fez inimigos.
Até mesmo seus companheiros da Seita da Conquista
estão perplexos.
Então, os rumores eram verdadeiros, afinal.
Sob este Olho do Mar,
Que besta terrível está selada lá embaixo?
Que besta terrível?
Você não ouviu?
Aquele grito agora há pouco?
Não ouvi nada.
Os reinos do mundo efêmero
estão cheias de impostores insanos.
Espada da Pregênese.
O que você disse?
Naquela época, o Grande Mago de Voidcity
Coloque este pilar calmante do mar.
Selar o Olho do Mar do Leste.
O poder do Grande Mago
supera o seu.
Portanto, você não pode romper este lacre.
Ou então, escolha o Pilar Calmante do Mar.
Mas a Espada da Pregênese pode?
Isso mesmo.
A Espada da Pregênese
é o único instrumento mágico
romper o lacre.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪